gorilla-labへようこそ！
コミュニティのヌシに変わってgorilla_botのぼくが案内をしますね！

こちらのコミュニティは
・これからITエンジニアになりたい方
・まだIT業界に入ったばっかりで勉強に関して不安がある方
・夢や目標を持った方達から刺激をもらいたい方
・勉強仲間がほしい方
・就職・転職に悩み・不安がある方
などをメインの対象としてサポートしています。

【ぼくについて】
ぼく自身が、こういった方達から刺激とモチベーションを頂いて運営しています。
普段は現場に出ていて、すぐにサポートできない場合も多々ありますが、
少しでもこのコミュニティでみなさんの悩み・不安をサポートしていきますので、
よろしくお願い致します。

まだ発足したばっかりですが、
よりみなさんをサポートしていける体制を作ってまいりますので、
ぜひ、ご自身の勉強にこのコミュニティを使ってください。

【gorilla-labのご利用方法】
コミュニティの利用方法について、
ご案内致しますので、お読み頂ければと思います。

【自己紹介について】
#about-me に以下のテンプレートを参考にして、自己紹介をお願い致します。
・同じ勉強をしているかどうか
・同じ目標/夢を持っているかどうか
を共有し合って、すこしでもみなさんのモチベーションや安心に繋がればと考えています。

----------------------------------------
【呼び名】

【夢･目標】

【言語】

【開発環境】

【今やってること】

【ゴリララボで身に付けたいこと】

【自由の一言】
----------------------------------------

【チャンネルについて】
言語ごとにチャンネルを作成してあります。
各チャンネルの「言語の基礎学習&それに関する質問」にご利用ください。
#question に関しては、現時点で、下記チャンネル以外の質問にご利用ください。

各チャンネルには
・何から勉強すればよいのか
・何を作ればよいのか
などの明確的な道筋を書いてあります。
※まだ全て書ききれていないので少々お待ちを…

新しいチャンネルを作成したい場合は、
お手数ですが、@ゴリラまでにDMください。
僕の方で判断して作成します。

■チャンネル一覧
-----------------
{channel_list}
-----------------

各チャンネルの使い方のイメージとして…
「フロントエンドについてを勉強したい」の場合は、
「html,css,jsの基礎をそれぞれのチャンネルで学んだらTodoアプリを作ってみる」
というふうな使い方もできます。
みなさんの勉強に役立てて頂ければと思います。

【質問方法】
・見落とさないようにする
・質問毎の情報をまとめ、無駄な追跡時間を減らす

ために、チャンネルで質問をするときは

```
【質問】
質問内容
```

というふうに一つに纏めて書いて頂き、
回答時はスレッド返信で回答してください。
