gorilla-labへようこそ！
コミュニティを運営しているゴリラです！

こちらのコミュニティは
・これからITエンジニアになりたい方
・まだIT業界に入ったばっかりで勉強に関して不安がある方
・夢や目標を持った方達から刺激をもらいたい方
・勉強仲間がほしい方
・就職・転職に悩み・不安がある方
などをメインの対象としてサポートしています。

【ぼくについて】
ぼく自身が、こういった方達から刺激とモチベーションを頂いて運営しています。
普段は現場に出ていて、すぐにサポートできない場合も多々ありますが、
少しでもこのコミュニティでみなさんの悩み・不安をサポートしていきますので、
よろしくお願い致します。

まだ発足したばっかりですが、
よりみなさんをサポートしていける体制を作ってまいりますので、
ぜひ、ご自身の勉強にこのコミュニティを使ってください。


【gorilla-labのご利用方法】
コミュニティの利用方法について、
ご案内致しますので、お読み頂ければと思います。

【自己紹介について】
#about-me に以下のテンプレートを参考にして、自己紹介をお願い致します。
・同じ勉強をしているかどうか
・同じ目標/夢を持っているかどうか
を共有し合って、すこしでもみなさんのモチベーションや安心に繋がればと考えています。

----------------------------------------
【呼び名】

【夢･目標】

【言語】

【開発環境】

【今やってること】

【ゴリララボで身に付けたいこと】

【自由の一言】
----------------------------------------

【チャンネルについて】
言語ごとにチャンネルを作成してあります。
各チャンネルの「言語の基礎学習&それに関する質問」にご利用ください。
#question に関しては、現時点で、下記チャンネル以外の質問にご利用ください。

各チャンネルには
・何から勉強すればよいのか
・何を作ればよいのか
などの明確的な道筋を書いてあります。
※まだ全て書ききれていないので少々お待ちを…

新しいチャンネルを作成したい場合は、
お手数ですが、@ゴリラまでにDMください。
僕の方で判断して作成します。

■チャンネル一覧
-----------------
#general          全体周知
#about-me         自己紹介
#fw-spring
#fw-vuejs
#infra-network
#infra-server
#lang-c-sharp
#lang-css
#lang-html
#lang-javascript
#lang-golang
#lang-java
#lang-php
#lang-python
#lang-ruby
#lang-sql
#lang-swift
#tool-git
#tool-svn
#tool-ide
#question
#tool-git
#tool-ide
#tool-svn
#tool-docker
#ソースレビュー   コードをレビューしてもらいたい&したい時にどうぞ
#作ってみた       作ってみたモノを共有し合って、アイディア出し合い・視野を広げる用
#就活             就職・転職で困った時に相談する場所（個別相談ももちろんWelcom！）
#知恵ノート       仕事をする上で、ためになる知識をここにみんなで書き込んでナレッジとして貯める
-----------------

各チャンネルの使い方のイメージとして…
「フロントエンドについてを勉強したい」の場合は、
「html,css,jsの基礎をそれぞれのチャンネルで学んだらTodoアプリを作ってみる」
というふうな使い方もできます。
みなさんの勉強に役立てて頂ければと思います。

【質問方法】
・見落とさないようにする
・質問毎の情報をまとめ、無駄な追跡時間を減らす

ために、チャンネルで質問をするときは

```
【質問】
質問内容
```

というふうに一つに纏めて書いて頂き、
回答時はスレッド返信で回答してください。
